寝過ごした
目覚ましが何度もなったから止めた
ショーン冗談の事業計画読まなきゃいけないのに
それは夜起きていてやった方がいいと思う
あなたにとってでしょ
いや 君にとってもだ リア
15分おきのアラームは 睡眠段階4とレム睡眠を妨げる
何度も鳴らさないように気をつける
ありがとう
君にコーヒーを入れた
すっごく嬉しい
カフェイン抜きだ カフェインは深い眠りを妨げる
だよね
どうも
ここどうぞ
席を探しているんでしょ?
いいんだ 君もまだ食事中だろ
ああ 立って食べるから
私も立って食べるよ
ソフト電車に乗ると いつも思うの
誰か席譲ってって
テイクアウトにするよ
そう?
ん
ケインとこちらは養護施設をやってるサラ ケビンはそこで喧嘩に巻き込まれた
再建手術が必要です喧嘩じゃない
転んだんだん
拳の上にか
目の周りの骨が折れている
他に怪我がないかシャツをまくって見せてくれ
言う通りにして
シャツはまくりたくない カールトン
テレビのフレッシュプリンスに出てた
いとこのカールトンか
似てるなら光栄だ
カールトンは正直で勤勉でファッションセンスがいい
ダンスもうまいしね
見せてくれたらカールトンのように踊る
マジで?
そうだ
私も踊るの見たい
カーヴィン
平気だ
外相全身CTを取る
ありがとう
そっちの番
カールトンバンクスのように
私も約束は守る
お疲れ様でした
いつか心臓の検査をします
心電図 CT 暗行 エコーと
ても気が散る音です
止めてもいいけど
止めたら私は死ぬ
25%小さくしたやつ
飲み込みやすくなった分 使い手に優しくなった
商品は準備完了
じゃあ投資会社を探す
商品はできたけど私たちの準備はまだ
私はレジデント あなたはIT畑だから?
ここは三の瀬 シリコンバレーは男社会
つまり誰か影響力のある人の推薦が必要ってこと
誰も思い浮かばない
あの人に頼んだらどうかと思って
あなたの未来の義理の父親
でも未来の義理の父親とビジネスで手を組むのってちょっとどうかな
ただ推薦をもらうだけ
有力者だし
まあね
喧嘩の原因は何ですか
喧嘩じゃなく転んだと言ってる
どう見ても袋叩きでしょ
僕はやられないよういつも気をつけてた
コミュニティの
外では宗教独特の髪型を野球房で隠した
5年生の時 右目に青技を作って帰った
エリックってやつに殴られて
そしたら親父は俺をエリックん家に連れて行って
1対1で蹴りをつけさせた
それでやっつけたんですか
いや 両目が青技になった
スクールバスで妹がしつこくからかわれて
かばおうとして私がやられた
バスのドライバーのリモンさんが
ために入ってこう言った
言葉の使い方を知らない子が拳を使うのよって
それ以来言葉で身を守ってきた
リモンさんには感謝してる
肋骨が3本折れてる
1本は変形して下骨ができてます
前にも折られたんだ
胸の圧迫感は大動脈弁の強作によるものです
生体弁に置き換えた方がいいですね ジョン
その後は首に基幹チューブを刺すことになるの?
いいえよかった
20年前にチューブを試した時は何度も感染症になった
この鉄の灰は時代遅れだけど効果的だ
基幹チューブにしてたらきっと今日まで生きてなかったでしょう
手術にかかる時間は?
およそ2時間です
軽カテーテルで手術を行っていきますそう?
ならフランクとあまり長く離れずに済むわ
ん?
シナトラよ
フランク・シナトラの歌でも 踊れないけど 法要は楽しめる
そうね フランクのほうは 楽しんでるか分からないけど
嫉妬してる?
ソフィーよ 目一個でルームメイト
それに映画界の星
検索すると おばさんのほうが有名よ
そうね ネットじゃ 私のほうが多くヒットするみたい
当然です あなたの物理の研究は
ソフィーのドキュメンタリーより 素晴らしい
ポリオがおばさんの脊髄にどう作用したか説明が簡単すぎる
でも記録映像はとても良かった
コメントありがとう
どういたしまして
どうぞ
どうも
今日の午後手術をします
農庁総監の分野は医療開発の最先端だし
市場にも入り込みやすい
あなたの推薦があれば投資会社にアピールできます
もし私もこれに関わるのであれば
君たちとパートナーってことでどうだ
それ最高だと思うよし
事業計画をくれ それでまた話し合おう
うまくいったね
でも私
会社の一部を渡すつもりはない
力添えが欲しいんじゃないの?
推薦が欲しいだけ 勝手に話を進めて3人組にしないで
分かってなかった
それじゃあ私が勝手に先走っただけってグラスマンに言う
それじゃあ私たちが間抜けな素人みたいだし
グラスマンにそっぽを向かれても困る
ねえグラスマンは私に任せて
バルーンを拡張して束を展開して
朝何回目覚ましを鳴らしますか
一回普通そうでしょはいはい
僕もそう思う
循環動態は?
血圧と心拍出量安定
目覚ましは使わない
私の体内時計は優秀
リアが今朝何回も鳴らしたの?
そうだ 僕が途中で止めた
耳栓をすればいい
いえ リム先生 耳に異物を入れるのは嫌です
弁を留置
でもリアは自分の朝を台無しにされたくないんじゃないの?
カテーテルを抜いて閉鎖
フランク
いい抱かれ心地
無事でよかった
ガミガミ屋がいなくなったら寂しくなっちゃう
恋人を作ったら
ルームメイトがもう一人いるといいかも
ジョンはこの状態だし
フルタイムの看護師を一人雇ってるの
それに認めたくはないけど
ソフィーは頼もしいルームメイトよ
認めたくないけど ジョーンおばさんもいいルームメイト
トイレで鉢合わせしないし
ペンを口にくわえさせて 名誉相続人から外すわ
モーターが止まった
はい 救急カートを大支給
外に出さなきゃ
リア 第5項のAを飛ばしている
ローラーを タイミングベルトの下に挿入と書いてやる
今はローラーがないから 工夫してやってる
君が工夫して組み立てたせいで
家にあるキャビネットは板が一枚欠けている
代わりに机の引き出しが一つ増えたでしょ
ああ 確かにね
おばさんをほっといていいの?
呼吸器が痛々しくて こ
こにいるほうがいいうん
自分のガールフレンドに頼んだの?
いえ
リアは僕の婚約者です
メカニックなのね違うあ
確か修理のプロを呼ぶって
私はソフトウェアエンジニア
前は車の会社にいたし 車修理の店も手伝ってた
店は潰れた
修理は得意
制御ボックスがショートしたの
その原因はファンベルト
ケビン
カールトン
君は顔と肋骨の再建手術をしなきゃならない
肋骨が3本折れて変形してる
うち1本は今日より前に折れてそのままになってた
君が黙っていたからだ
誰にやられたんだ
やられてない
警備員 そのノートを閉じてくれないか 話をしよう
折れた肋骨が肺に刺さって死んでたかも
もし施設でいじめにあってるなら
やめろよ
うるさく聞いてほしくない
君を守ろうとしてるんだ
そんな目に合わせた相手を教えてくれ
いいから治療だけしてよ
ジョーンの体が呼吸器に抵抗してるから
薬で麻痺させる
それまずい状況よねよくない
今後鉄の灰に戻れなくなってしまう可能性もある
ジョーンそんな話わざわざしなくてもいいよ
だってほら
思った通りリアを呼んで正解だ
いつでも私を呼んで
リアモーターの回転が早すぎる
ギアボックスが吹っ飛んだ
でもあなたなら直せるんでしょ
直せる
だけど50年代に製造中止になった部品がなきゃ無理
またソフィーよ
ネットの掲示板で見た例の38年式シボレーの件で
そのギアボックスがどうしても必要なので
今そっちに向かってる
きっと接客中なんだよ
ショーンと病院でハグしてたけど
彼人に触られても平気なの?
私とならほとんど問題ない
セックスは?
おばさんの主人がセックスがうまいか
それ聞いてどうするの
これはドキュメンタリー作家のサガってやつよ
好奇心旺盛で何でも聞いちゃう
嫌なら答えなくていい
ショーンはすごく集中力があって最後までやり抜く
どんなことでもそう
いいことねあなたにとっても
毎日の生活はどんな感じ
ASDだから色々苦労もあるでしょ
大きな音や眩しい光 肌触りそれはある
そう 今朝は目覚ましを鳴らしすぎて止められた
ショーンは自分のペースを乱されるのが苦手
どう対処するつもり?
早起きしなきゃいけない時は別の部屋で寝るかも
昔付き合ってた彼氏とハワイに行ったんだけど
海沿いにドライブしたくてレンタカーテンに行ったら
ペダルエクステンションがなくて
だったら運転は彼でいいやって思った
でも彼は障害者に対する合理的配慮を求めた法律を持ち出して
店長を呼べって
私のためだって分かってる
でも自分は人と違うって思い知らされて
嫌な気分になったの
彼氏にまで守られたくない
ショーンは私が彼に会わせるのを嫌がってなさそう
どっちか一人だけ無理して会わせるのは良くない
心臓が手術に耐えられるか確認をする
その絵はバスキアかな
うん
バスキアが描いた絵にチャーリーパーカーとディジー・ガレスピーを扱ったものが
オーニソロジー
黒人を描いた英雄と聖人シリーズの一つだ
美術の授業で習ったのかまさか
自分で検索しまくってネットで調べたんだ
よし 心臓は
問題なしだ
見せてもらえるかな
いいけど
大したもんだ 好
きなアーティストの画風を真似て書いた
ケヒンデワイリー?
彼は本当すごい
昔のオランダの画家みたいなスキルがある
フェルメールやレンブラントみたいなね
でも対象に愛があるんだ
ケリージェームズマーシャル
ピカソだ
まあそれは簡単だよ
ピカソは読み書きの障害があった
君も同じ障害がある
医療記録を見た
バカじゃないし
そうは言ってない
読み書き障害があるディスレクシアだった天才は多い
レオナルド・ダ・ヴィンチ
アルバート・アインシュタイン
マーカス・アンドリュース
私だで、
どうやってドクターになったの?
両親や教師たちのおかげだ
親は死んだ
教師は俺をできない奴って思ってる
私は違う
力になりたい
あの施設が安全じゃないなら
俺のノート返して
分かった
嘘だろ
鉄の灰なんて
私が撮ったドキュメンタリーもある
ドキュメンタリーなんかどうでもいい
あんな75年式のグラントリノに乗ってるのが気に食わない
ギアボックスを手に入れて38年式のシボレーで
ヴィンテージカーレースに出る気だろ
ソフィーのおばさんが死にそうだっていう話を
レースで勝つためにデッチ上げたって言いたいのああそうだ
倍の値段だ
4倍出す
買い取らせて
ダメだ 俺はレースで勝ってこの店を有名にするんだ
ねえ さっきあなたにゲアハルトから電話あったよね
でしょ ソフィーはテレビ局のプロデューサーなの ほら
やつを知ってる?
今度 コラボしようって話が出てる
この店が車の番組に出られるかも
そうね ギアボックスで病人を救ったって美談は売りになる
カーレースで勝つよりずっといい宣伝になりそう
でしょ
番組出演とプラス500ドル
それで売る
決まり
ゲアハルトって
車をたく
ジョンおばさん 彼女はリア
鉄の灰を38年式シボレーのギアボックスで直した
若いのに昔のものにずいぶん詳しいのね
クラシックなものが好きなんです
おかげで助かったわ ありがとう
それにリアはマーフィー先生の婚約者なの
彼 手術の腕だけじゃなくベッドでも優秀だって
リアが性的に満足することは僕にとって重要です
リアもベッドで優秀です
この二人最高でしょ
出演を頼むつもりなんでしょ
パイロット版にね
結婚式のリアリティ番組よ
テーマは非定型発達のカップル
ミスマッチに見えて完璧な二人
ぜひ出てもらいたい
式の費用は出す
だけど結婚式の費用は15万ドルまで持つ
呼吸に問題が生じている
機械は問題ない
問題はジョーンだ
機関紙が破裂している
サンゼロで報告
機関紙の訓号を完了します
リアリティ番組で結婚式をあげないかと言われた
ショーン あなたは向いてませんよ
どんな人がリアリティ番組に向いてるの?
換気を返し
たとえ叩かれても注目を浴びたい人です
私もバジロレッテの出演者を叩いた知ってる
あなたのSNSを採用前にチェックした
肺が膨らみません
修復箇所を六感金弁で補強して
元夫との結婚式は最悪だった
大満員はたいたのに
雨は降る彼の弟は酔いつぶれる
私のしょうもないいとこにウェディングギフトまで盗まれた
ただで挙式できるなら出たら
勤勉では支えられない
呼吸筋も肺も弱すぎて鉄の肺には戻せない
また機関紙が破裂する
横隔神経を刺激するペーシングを植え込んだらどうでしょう
ペーシングと鉄の肺を同期させる方法がない
ジョーンを鉄の肺から外に出せばいい
出したら死ぬ
対外式要因圧人工呼吸器にすれば大丈夫です
この脊椎じゃ装着は無理
高安強制術だ
椎帯に骨セメントを注入して安定させればいい
いいアイデアよ
今日は一緒に組めて楽しかった
ドクターの仕事っていいよね
ドクターは普通車の部品を買ったりはしない
明日の朝は早いんだ
私別の部屋で寝るつもりないから
絶対に私の目覚まし止めないでよ
ショーン
君にリストアラームを買った
このバイブレーションを使えば朝起きられる
スヌーズボタンもついてる
横隔膜ペーシングの話から
これを使えばいいと思いついた
別の部屋で寝てほしくない
これすごくいい妥協案だね
僕たちはリアリティ番組に向いてる?
冗談に向いてないと言われた
注目されるのを嫌うから
言えてるかも
あなたはそう思ってないの?
定型発達の人は僕を珍しがる
僕はジロジロ見られるのに慣れてる
看板になってからは特にそうだだ
君は見られるのがいいやそうかも
それに結婚式の準備って大変だし
失敗するの世界中に見られたくない
ソフィーに任せれば失敗しないかもしれ ない
費用もただなのはとても助かると思う ねっ
私たちが一緒に歩む人生の第一歩をお金 で決めたくない
ok
よし
装置は順調だ
眼科周囲に不死もない
一晩様子を見るね
それじゃあ明日と会い
何も問題なければね
よかった
読み方の指導を受けられるようさらに話す
ディスレクシアに合ったやり方があるんだ
なんなら私が教えてもいい
それに
何でも相談に乗る
プライベートな番号は私も知らない
さあ
ありがとう
魔法品が出たらどうマーケットシェアを灯すんだ
特許を取っておけば問題ないです
事業計画には特許戦略は何も書いてない
まだ叩き台だから
ちゃんと織り込まないと投資家につつかれるぞ
分かってます 学生ローンもライセンス契約で
考案した固定具のだろう
それは知ってるが今回は買い手だけじゃなく
投資家が必要になる
しかも商品は
君たち自身だ
ちゃんと準備する
それに実際の商品に関しても改良が必要だ
どんな改良でしょうか
まず機能の向上だ いいか
水蔵やホルモンレベルもモニターできたほうがいい
それに病変もだ
それだとバッテリーを食うし
マルチセンサーもいるから
だから
つまり最初からやり直せってことですか
まだ始めてたった2ヶ月だろ
なあ お嬢さん方のアイデアには 数百万ドルの価値がある
だが私の
助言に従えば
10億ドルに化けるぞ
じっくり考えろ
機能の向上は必須だ
ジョーダン 先に行っててくれる?
なんだあ
なたはジョーダンと私の企画にもっと敬意を払うべきだよ
ただ改良を提案しただけじゃないか
あれは提案には聞こえなかった
そうか完全にジョーダンを怒らせたよ
ジョーダンは少し気にしすぎだろ
ほらそういうとこだよ
お嬢さん方が少し気にしすぎだ
何が言いたいのかよくわからん
私がお嬢さん方と呼んだから怒ってるのか
問題はその黄兵な態度だよ
なあいいか
もし今ここに男二人がやってきて
私にこの事業計画を持ちかけたら
私は同じ態度を取る
あっさ
なんだ
私はただ力になろうとしてるだけだ
私は経験も知識もあるし
史上にも詳しい
だから言い方じゃなく
言ってる内容に注意を払ったらどうなんだ
どうも今の説明でそっちの考え方がよくわかった
着用できるミニフランクだと思ってください
電動車椅子を使ってまた動き回れます
講演の依頼ももう断らなくて済むし
大学で学生とも会える
それにペガスにも行けちゃう
手術はしなくていい
呼吸器系が気管支破裂と
相関で弱ってます
わかってる
もし
手術しなかったら
あと数ヶ月の命よ
大学の最後の講義も終わったし
最後の論文も出版済み
それに人生最後のここ何年かを
あなたと一緒に過ごせた
だから
もう全部やり切ったのよ
石灰層から出血してます
洗浄するサンゼロバイクリルと消毒の用意を
縫合が裂けてる
君が自分でやったんだな
次回予告
お疲れ
様でしたやられてるのか教えてくれ
話してくれなきゃ君を助けられない
そうか
相手は5人だ
で
毎週金曜の放課後にゲームを仕掛けてくる
連中はハッピーアワーって呼んでる
俺に問題を解かせるんだ
あの看板を読め
単語の綴りを言え
ちゃんと言えたら褒美をやるって
ちょっとした歌詞だとかマリファナとかをね
でも俺はバカだから
絶対正解できない
それで殴られる
君はバカじゃない
才能がある
ディスレクシアナだけだ
第2診察室に直腸診が必要な患者さんがいます
お願いできますか
いや
さっきジョーダンに会った
今朝話をしたんでしょ
なんだかちょっと不満そうでした
ああどうやら私が怒らせたらしい
ジョーダンと
リアを
二人に対する私の提案の仕方が
なんていうか
王兵だったらしい
それに
強引だと
ぴったりの言葉は性差別的
いやそういうことじゃない
まあ仕方ありません
あなたの世代は世の中の中心は男だと言われて生きてきたから
君こそ差別的だ
年齢と性別で気味をつけてる
性差別をしておいて
それを指摘されると憤慨するんですね
性差別とは違う あれは…
上から目線だ
よくできました どうも
私の診断では あ
なたの症状には
有害な男らしさも見られるけど
根本的な問題はボス症候群
治療は簡単です
口を閉じるえ?
これからは 黙って人の話を聞いて 従うことを学んで
きっと心境地が開けますよ
まずこの直調心から始めたらいいかも
ゆっくり学ぶよ
ハッピーアワーのことは知ってる
昔からいろんな子が被害に遭ってきてるの
ケビンを守ってやるべきだそうする
スタッフにも目を離さないように言うわ
でも少年10人に対して大人1人の割合なの
何かいい方法はないのか
先週ケビンは他の子とテレビのチャンネル争いになって
アニメ番組を見たがった子をガキ呼ばわりしたの
それでだからって殴られていいことにはならない
暴力は最後まで聞いて
ケビンを助けるのは簡単じゃないのよ
でも
里親を探すとか
10代の子だとなかなか
里親の家を何度も逃げ出してる子はなおさらよ
ケビンを守れるよう力は尽くすわ
ねえ
おばさんにミニフランクをしつこく勧めたけど
やっぱり嫌だって
他に救える方法はある?
ん いや あ
とはホスピスだけだ
番組に出ること考えてみてもらえた
まだ迷ってるんだよね
おばさんのドキュメンタリーを撮ったのは
孤独を感じている人におばさんの存在を
伝えたかったからなのあ
なたの存在に救われる人もいると思う ション
おばさんに力をもらった人が大勢いるなら
今度は力をもらおう
あらやだ
またディレクターズカットを見せるつもり?
特別版よ
ジョンおばさん
ポリオになってあなたは苦労した
でも
できることはたくさんあるんだって
他の人たちに示すことで
みんなを勇気づけたの
ええ どうも 順調だ
あらま あっ スージー あなた
ああ ジェフリー
さあ スージー あなたから
うちで大学に行ったのは 私が初めて
1年のとき あなたのゼミに出なかったら 中退してたと思う
あなたのおかげで カミングアウトできた
あなたのドキュメンタリーを見て思った
鉄の灰でも希望が持てるなら
鬱病もなんとかなる
そう思えるようになって治療を始めた
できないって言いそうになるときに
あなたの勇気を
あなたの勇気ある姿は
うちの子供たちのことでございます
あなたを友人と呼べて嬉しい
物理学を教わっただけじゃない
人生も教わった
ずっとフランクの中にいたから
怖いんでしょ
外に出て新しい生活を始めるのが
自分がいろんなものを見逃してきたって
思い知ることになるから
でもこれまで一一倍いろんなことを乗り越えてきたでしょあ
なたは誰よりも勇敢だから
また戦える
ソフィーあなたって本当におせっかいなメイね
分かったわ手術をするからもう何も言わないで
もう退院しても大丈夫
児童相談所に電話した
君に新しい里親を手配するそうだ
いつ手配できるの?
一週間くらいだ
見えるか?
ほら、
感染してるみたいだ
退院はまだ無理そうだな
そうですね
まずいのかいや
隊員が少し伸びるだけだよ
どのくらい伸びるの
一週間かな
来てくれてありがとう
あの後私もいろいろ考えてみた
プロジェクトの成功には
関係改善の努力が必要になる
主に私の方で
でもうまくやれる自信がない
だから私は手を引こうと思う
手を引く?
もちろん推薦は書くよ
見捨てるんですか?
でもパートナーはいらないって言ってなかった?
あなたの態度は最悪だったけど
意見は正しい
リアのコーディングでセンサーを3つ搭載できれば
機能を増やせるし
もっと稼げる
いい考えだね
グラシーはどう思う?
3人で歩み寄ってやっていかない?
歳をとると頭が固くなる
でもいいね
ぜひやってみたい
新しいフランクはどう?
違う これはジンよ
フルネームはジンケリー
それで
出演する?
まだよく話し合ってなくて
君は綺麗で賢く優しい
この番組を見て僕のような子が素敵な人と結婚できる可能性がある
そうしたら喜ぶと思う
でも君が嫌なら別に出なくてもいい
ショーンあなたは私を変えてくれた
誰かに希望を与えるのもいいかもね
それに式の準備はもううんざり
そうだ もう うんざりだ
それじゃあ あっ 二人で リアリティ番組に出ることにしよう
ああ やった
リアリティ番組に出る
音楽